Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
- Tout le monde, attention !
- Restez à l'écart, maintenant.
Restez clair !
Reculer!
Allez,
avancez !
Ralentissez !
Équipe de poussée, avancez.
Avancez.
À vos marques.
Je veux des Tasers complètement chargés.
- Calme-toi !
- Vas-y. Reviens.
Prêt. Bougez.
Et pousse.
Verrouillé. Équipe de chargement,
éloignez-vous.
Bouge-le.
Jophery, lève la porte.
- Bloquez l'ouverture !
- Ne la laissez pas sortir !
Quelqu'un peut l'aider !
Travaillez son dos !
Tirez-lui dessus !
J'ai entendu dire que Hammond
n'était même pas là.
Il présente ses excuses.
La famille de ce travailleur a intenté une action en justice de 20 millions de dollars.
et tu me dis
que Hammond ne peut pas me voir ?
Il a dû partir tôt, sa
fille est en instance de divorce.
Je comprends, mais nous devons
faire face à la situation maintenant.
La compagnie d'assurance...
Ça va ?
Les assureurs estiment que l'accident
a soulevé des questions de sécurité concernant le parc.
Cela rend les investisseurs
très anxieux.
J’ai dû promettre de procéder à une
inspection très approfondie sur place.
Hammond déteste les inspections.
Elles ralentissent tout.
Je dois le faire sinon ils
retireront le financement.
Cela le ralentira
encore plus.
Fais attention à ta tête.
Si deux experts signent
sur l'île,
Les assureurs
vont reculer.
J'ai déjà Ian Malcolm,
mais ils pensent qu'il est trop tendance.
Ils veulent Alan Grant.
Grant ?
Vous ne le ferez jamais
sortir du Montana.
Pourquoi pas?
Parce que Grant est comme moi.
C'est un fouineur.
Docteur Grant, Docteur Sattler,
nous sommes prêts à réessayer.
Je déteste les ordinateurs.
Le sentiment est réciproque.
Jetez un oeil.
Est-ce que ça a marché ?
Combien de temps
cela prend-il ?
Cela devrait apporter
un retour immédiat.
Vous tirez le radar
dans le sol,
et l'os renvoie
l'image.
Il le fait rebondir...
Ce nouveau programme
est incroyable.
Encore quelques années de développement et
nous n'aurons même plus besoin de creuser.
Où est le plaisir dans tout ça ?
C'est un peu déformé, mais je
ne pense pas que ce soit l'ordinateur.
Contraction post-mortem des
ligaments postérieurs du cou.
Vélociraptor ?
Oui. En bonne forme aussi.
Il mesure 1,50 m, 1,80 m de haut.
Je dirais 2,70 m de long.
Écoute...
Qu'as-tu fait ?
Il l'a touché.
Le Dr Grant n'est pas
compatible avec les machines.
Bon sang, ils
m'en veulent.
Et regardez les
os en forme de demi-lune dans les poignets.
Il n’est pas étonnant que ces gars-là
aient appris à voler.
Non, sérieusement.
Peut-être que les dinosaures ont plus en commun avec
les oiseaux actuels qu’avec les reptiles.
Regardez l'os pubien, tourné
vers l'arrière, comme un oiseau.
Regardez les vertèbres, pleines de
sacs aériens et de creux, comme un oiseau.
Et même le mot « Raptor »
signifie « oiseau de proie ».
Cela n'a pas
l'air très effrayant.
Plutôt une dinde de 1,80 m.
Une dinde ?
Imaginez-vous à
l’époque du Crétacé.
On y va.
Vous aurez votre premier aperçu de cette
dinde de 6 pieds lorsque vous entrerez dans une clairière.
Il se déplace comme un oiseau,
en secouant légèrement la tête.
Vous restez immobile parce que vous pensez que
son acuité visuelle est peut-être basée sur le mouvement,
comme un T-Rex et il te perdra
si tu ne bouges pas.
Mais non, pas le Vélociraptor.
Vous le regardez fixement et il
vous regarde droit dans les yeux.
Et c'est là que
l'attaque survient.
Pas de face,
mais de côté.
Des deux autres Raptors, vous
ne saviez même pas qu'ils étaient là.
Parce que le Vélociraptor est
un chasseur en meute.
Il utilise
des schémas d'attaque coordonnés
et il est présent
en force aujourd'hui.
Et il te frappe
avec ça,
une griffe rétractable de 6 pouces, comme
un rasoir, sur l'orteil du milieu.
Il ne prend même pas la peine de
te mordre la jugulaire comme un lion. Non.
Il te frappe
ici ou ici...
Alain.
Ou peut-être à travers le ventre,
en renversant vos intestins.
Le fait est que vous êtes vivant
quand ils commencent à vous manger.
Alors, vous savez, essayez de
montrer un peu de respect.
D'accord.
Alan, si tu voulais
effrayer l'enfant,
tu aurais pu pointer
une arme sur lui.
Ouais, je sais. Les enfants.
Tu veux en avoir
un ?
Je ne veux pas de cet enfant,
mais une race d'enfant
pourrait être intrigante.
Je veux dire, qu'est-ce
qui ne va pas avec les enfants ?
Ils sont bruyants, ils sont salissants,
ils sont chers.
Pas cher, pas cher.
Ils sentent.
Ils ne sentent pas !
Certains sentent.
Laisse-moi tranquille !
Les bébés sentent mauvais.
Couvrez le site !
Couvrez les fouilles !
Dites-leur de fermer !
Coupez la machine !
- Couvrez tout.
- Tirez dessus.
Arrête, s'il te
plaît !
Quoi?
Mais qu'est-ce que tu crois
faire ici ?
Nous gardions cela.
Pour aujourd'hui, je vous le garantis.
Au nom de Dieu, pour qui
penses-tu être ?
Jean Hammond.
Et je suis ravi de vous rencontrer
enfin en personne, Dr Grant.
Je vois donc que mes 50 000 $
par an ont été bien dépensés.
Qui est le crétin ?
Voici notre paléobotaniste,
le Dr...
Sattler.
Ellie, voici M. Hammond.
Je suis désolé pour l'entrée dramatique, Dr
Sattler, mais...
J'ai dit « imbécile » ?
...nous sommes pressés.
Voulez-vous boire quelque chose ?
On ne le laissera pas chauffer. Asseyez-vous.
Laisse-moi ça.
Je vais juste prendre un verre ou deux. Je peux le faire.
Il y a des échantillons
partout ici.
Je connais bien
la cuisine.
Maintenant, je vais aller droit
au but.
Je vous aime bien.
Tous les deux.
Je peux instantanément reconnaître
les gens. C'est un don.
Je possède une île au large des
côtes du Costa Rica.
Je l'ai loué au gouvernement
et au cours des cinq dernières années,
J'ai mis en place
une réserve biologique.
Vraiment spectaculaire.
Aucune dépense n'a été épargnée.
Faites en sorte que celui que j'ai au
Kenya ressemble à un zoo pour enfants.
Et il ne fait aucun doute que nos attractions
rendront les enfants fous.
Et c'est quoi ça ?
Des petites versions d'
adultes, chérie.
Et pas seulement les enfants, tout le monde.
Nous allons ouvrir l'année prochaine, si
les avocats ne me tuent pas avant.
Je ne me soucie pas des avocats,
et vous ?
Je n'en connais pas vraiment.
Je le fais, il y a un caillou particulier dans
ma chaussure, qui représente mes investisseurs.
Il dit qu'ils insistent
sur les avis extérieurs.
Quel genre d'opinions ?
Eh bien, votre genre, sans vouloir être
trop précis.
Soyons réalistes, dans vos
domaines respectifs, vous êtes les meilleurs esprits.
Et si je pouvais juste
te persuader
pour signer le parc,
lui donner votre approbation,
peut-être même écrire un petit témoignage,
je pourrais reprendre le calendrier.
Pourquoi se soucieraient-ils
de ce que nous pensons ?
Quel genre de parc
est-ce ?
C'est exactement ce qu'il vous faut.
Pourquoi ne venez-vous pas, juste tous
les deux, pour le week-end ?
J'aimerais
aussi avoir l'avis d'un paléobotaniste.
J'ai un jet
en attente à Choteau.
Désolé,
ce n'est pas possible.
Nous venons de déterrer
un nouveau squelette...
Je pourrais vous dédommager
en finançant entièrement vos fouilles...
C'est une période très inhabituelle.
Le timing est…
pour trois années supplémentaires
.
Où est l'avion ?
Ok.
Trois ans.
Acclamations.
Dodgson !
Tu ne devrais pas utiliser mon nom.
Dodgson. Nous avons
Dodgson ici.
Tu vois, tout le monde s'en fiche.
Joli chapeau.
À quoi essaies-tu de ressembler
, à un agent secret ?
Et bien ?
750 000 $.
À la livraison, 50 000 $ de plus
pour chaque embryon viable.
Cela représente 1,5 million de dollars si vous parvenez à
éliminer les 15 espèces de l’île.
Je les aurai tous.
N'oubliez pas les embryons viables.
Ils ne nous servent à rien s'ils ne survivent pas.
Comment suis-je censé
les transporter ?
Les vis du bas s'ouvrent.
C'est génial.
Oh, mon Dieu.
Il est refroidi et
compartimenté à l'intérieur.
Les gars.
C'est super.
Les douanes peuvent même le vérifier
si elles le souhaitent.
Laisse-moi voir.
Vas-y.
Il y a suffisamment de liquide de refroidissement
pour 36 heures.
Pas de menthol ?
Les embryons doivent être de retour
ici à San José d'ici là.
Cela dépend de votre gars
sur le bateau.
Demain soir à 19h00 sur le quai Est.
Assurez-vous qu'il a raison.
Comment comptez-vous
contourner la sécurité ?
J'ai
une fenêtre de 18 minutes.
Dix-huit minutes et votre entreprise
rattrape 10 ans de recherche.
Ne sois pas radin avec moi,
Dodgson.
C'était l'erreur de Hammond.
Alors vous deux,
vous déterrez des dinosaures ?
Et bien...
Nous essayons.
Il faudra que tu t'habitues
au Dr Malcolm.
Il souffre d’un
excès de personnalité déplorable,
surtout pour
un mathématicien.
Chaoticien. Chaoticien,
en fait.
John n'adhère pas
au chaos,
notamment ce que cela dit
à propos de son projet scientifique.
Ian, tu n'as jamais été capable d'
expliquer suffisamment tes préoccupations...
En raison du comportement
du système dans l’espace des phases ?
Une charge, si je puis dire, de
calculs numériques à la mode...
Ne le faites pas.
Dr Sattler, Dr Grant,
vous avez entendu parler de la théorie du chaos ?
Non.
Non ? Des équations non linéaires ?
Des attracteurs étranges ?
Je refuse de croire que vous n’êtes pas
familier avec le concept d’attraction.
J'amène des scientifiques.
Tu amènes une rock star.
Voilà.
Mauvais cisaillement du vent.
Il faut descendre assez vite.
Attendez, ça va
être passionnant.
Mais tu as besoin de ce morceau
ici, et de ce morceau...
Nous aurons atterri
au moment où vous y parviendrez.
Super.
Les 50 miles de
clôture périphérique sont-ils en place ?
Et les douves en béton, et les
systèmes de détection de mouvement.
Donald, mon cher, détends-toi.
Essaie de t'amuser.
Soyons clairs :
ce n'est pas une excursion de week-end.
Il s’agit d’une enquête sérieuse
sur la stabilité de l’île.
Vos investisseurs, que je représente,
sont profondément inquiets.
Dans quarante-huit heures, s’ils
ne sont pas convaincus, je ne le serai pas non plus.
Je vais te faire taire, John.
Dans 48 heures, j'accepterai
vos excuses.
Très bien, ralentis.
Doucement. Arrête !
Cela ne devrait pas être ici.
Alan, cette espèce de
Veriforman a disparu
Depuis le Crétacé.
Enfin, ce truc…
Quoi?
Regarde ça.
C'est un dinosaure.
Tu l'as fait. Espèce
de fou, tu l'as fait.
On pourrait abroger le règlement sur
le sang-froid. Il ne s'applique pas.
Ils ont tort. C'est
une créature à sang chaud.
Cette chose ne
vit pas dans un marais.
Cette chose a
un cou de 25, 27 pieds ?
Le Brachiosaure ? 30.
Trente pieds.
Nous allons faire
fortune avec cet endroit.
À quelle vitesse vont-ils ?
Eh bien, nous avons chronométré le T-Rex
à 32 miles par heure.
T-Rex ?
Tu as dit que tu avais un T-Rex ?
Répétez.
Nous avons un T-Rex.
Mettez votre tête
entre vos genoux.
Docteur Grant,
mon cher Dr Sattler,
bienvenue à Jurassic Park.
Ils se déplacent en troupeaux.
Comment as-tu fait ça ?
Je vais te montrer.
Bonne journée.
Le parc d'attractions le plus avancé
au monde,
intégrant toutes
les dernières technologies.
Et je ne parle pas seulement de manèges.
Tout le monde a des manèges.
Non, nous avons rendu
les attractions biologiques vivantes si étonnantes
qu'ils captiveront l'
imagination de la planète entière.
Alors, à quoi penses-tu ?
Que nous n'avons plus de travail.
Tu ne veux pas dire « éteint » ?
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas tous ?
Donald, asseyez-vous.
Le voilà qui arrive.
Eh bien, me voilà qui arrive.
Bonjour.
Dis bonjour.
Bonjour, John.
Oui, j'ai des lignes.
Bon, d'accord, je suppose.
Mais comment en suis-je arrivée là ?
Eh bien, laissez-moi vous montrer.
D'abord, il me faut une goutte de sang.
Ton sang.
Droite.
Ça fait mal.
Détends-toi, John. Tout cela fait partie
du miracle du clonage.
Bonjour, John.
Cloné à partir de quoi ?
Les extractions Loy n’ont jamais recréé
un brin d’ADN intact.
Non sans d’énormes
lacunes de séquences.
Paléo-ADN,
de quelle source ?
Où trouve- t-on
du sang de dinosaure vieux de 100 millions d’années ?
Quoi? Quoi?
Eh bien, Monsieur ADN,
d’où venez-vous ?
De ton sang.
Une seule goutte de votre sang contient
des milliards de brins d’ADN,
les éléments constitutifs de la vie.
Un brin d’ADN comme moi est un plan
pour construire un être vivant.
Et parfois, des animaux qui ont disparu
il y a des millions d’années, comme les dinosaures,
Ils ont laissé leurs plans pour que nous les retrouvions.
Il nous fallait juste savoir où chercher.
Il y a cent millions d’années, il y
avait des moustiques comme aujourd’hui.
Et tout comme aujourd’hui, ils se nourrissaient
du sang des animaux.
Même les dinosaures. Parfois,
après avoir mordu un dinosaure,
les moustiques atterrissaient sur la branche
d’un arbre et restaient coincés dans la sève.
Après un long moment, la sève de l’arbre durcissait
et se fossilisait,
tout comme un os de dinosaure,
préservant le moustique à l'intérieur.
Cette sève d’arbre fossilisée,
que nous appelons ambre,
j'ai attendu des millions d'années
avec le moustique à l'intérieur
Jusqu'à l'arrivée des scientifiques de Jurassic Park .
En utilisant des techniques sophistiquées
,
ils extraient
le sang conservé
du moustique,
l'ADN de Dino !
Un brin d’ADN complet contient
trois milliards de codes génétiques.
Si nous regardions des écrans comme ceux-ci
une fois par seconde pendant huit heures par jour,
il faudrait deux ans pour examiner
l'intégralité du brin d'ADN.
C'est si long.
Comme c'est vieux, c'est plein de trous.
C'est là que nos
généticiens prennent le relais.
Machines pensantes, superordinateurs
et séquenceurs de gènes
décomposer le brin
en quelques minutes.
Et des écrans de réalité virtuelle
montrez à nos généticiens les lacunes
dans la séquence d’ADN.
Nous avons utilisé l'
ADN complet d'une grenouille
pour combler les trous
et compléter le code.
Ouf ! Et maintenant,
on peut faire un bébé dinosaure.
Ce score
n'est que temporaire.
Tout cela est accompagné d'
une musique très dramatique, bien sûr.
Une marche ou quelque chose comme ça.
Ça n'a pas encore été écrit.
Et puis, la tournée continue.
- Eh bien, regardez ici.
- Ces cow-boys qui travaillent dur que vous voyez derrière nous...
C'est bouleversant, John.
Ces personnages sont-ils
autoérotiques ?
Non, nous n'avons pas
d'animatronique ici.
Ces gens sont les véritables
faiseurs de miracles de Jurassic Park.
Dans
les œufs d’émeu ou d’autruche non fécondés.
Attendez une minute. Comment
interrompre la mitose cellulaire ?
Ne pouvons-nous pas voir
les œufs non fécondés ?
Prochainement.
Désormais, toute une équipe d'
ingénieurs généticiens se met au travail...
Tu ne peux pas arrêter
ces choses ?
Désolé.
C'est un peu galère.
Un deux trois.
- Tu ne peux pas faire ça.
- Quoi ?
Peuvent-ils faire ça ?
Le bateau
pour le continent
je partirai à 19h00.
Tout le personnel doit être au quai au plus
tard à 18h45. Aucune exception.
Bonjour, Henry.
Bonjour, monsieur.
Il retourne les œufs.
Le timing était parfait. J'espérais qu'ils écloreraient
avant que je doive aller au bateau.
Henry, pourquoi
ne me l'as-tu pas dit ?
J'insiste pour être là
quand ils naissent.
Allez.
Allez, petit.
Allez, viens alors.
Très bien. Pousse.
- Très bien.
- Dieu.
Pousse. Viens.
Allez, allez, alors.
Voilà.
Ils s’impriment sur la première créature
avec laquelle ils entrent en contact.
Voilà.
Ça les aide à me faire confiance.
J'ai été présent à la naissance de
chaque petite créature sur cette île.
Sûrement pas ceux
qui se sont reproduits dans la nature ?
En fait, ils ne peuvent pas
se reproduire dans la nature.
Le contrôle de la population est l’une
de nos précautions de sécurité.
Il n'y a pas
d'élevage non autorisé dans Jurassic Park.
Comment sais-tu
qu'ils ne peuvent pas se reproduire ?
Parce que tous les animaux
de Jurassic Park sont des femelles.
Nous les avons conçus
de cette façon.
Voilà.
- Oh, mon Dieu.
- Regarde ça.
La température du sang semble
être d'environ 80 degrés, peut-être.
Wu ?
Quatre-vingt-onze.
Homéothermique ?
Il maintient la température ?
Oui.
Mais encore une fois, comment savez-vous
qu’elles sont toutes des femmes ?
Quoi, quelqu'un va dans le parc
et relève les jupes des dinosaures ?
Nous contrôlons leurs chromosomes.
Ce n'est vraiment pas si difficile.
De toute façon, tous les embryons de vertébrés sont
intrinsèquement féminins.
Ils ont juste besoin d’une hormone supplémentaire
administrée au bon stade de développement
pour les rendre masculins.
Nous leur refusons tout simplement cela.
Leur refuser cela ?
John, le genre de contrôle que tu tentes
d'exercer n'est pas possible.
S’il y a une chose que l’histoire
de l’évolution nous a apprise,
c'est que la vie ne sera
pas contenue.
La vie se libère.
S'étend vers de nouveaux territoires.
et il s'écrase à travers les barrières,
douloureusement, peut-être même dangereusement,
mais c'est comme ça.
Voilà.
Vous insinuez qu’un groupe composé
entièrement d’animaux femelles va se reproduire ?
Non, je dis simplement
que la vie trouve un chemin.
De quelle espèce s'agit-il ?
C'est un vélociraptor.
Vous avez élevé des rapaces ?
Docteur Grant ! Comme je le disais, nous
vous avons préparé un déjeuner avant que vous alliez au parc.
Notre chef gourmet, Alejandro...
Que font-ils ?
Les nourrir.
Alejandro nous a préparé un délicieux menu :
du bar du Chili, je crois.
Allons-nous?
Ils devraient tous être détruits.
Robert Muldoon.
Mon garde-chasse du Kenya.
Un peu alarmiste, mais il en sait
plus sur les Raptors que quiconque.
Quel est leur taux de croissance ?
Ils sont mortels à huit
mois, et je dis bien mortels.
J'ai chassé la plupart des choses qui peuvent
vous chasser, mais la façon dont elles se déplacent...
Rapide pour un bipède ?
La vitesse d'un guépard.
Cinquante, soixante miles par heure s'ils
sortaient un jour à découvert.
Et ce sont
des sauteurs étonnants.
Oui. C'est pourquoi nous prenons
des précautions extrêmes.
Font-ils preuve d'intelligence ?
Leur cavité cérébrale était-elle…
Ils font preuve d’
une intelligence extrême.
Même
l'intelligence de résolution de problèmes.
Surtout le grand.
Nous en avons élevé huit au départ,
mais quand elle est arrivée,
elle a pris le contrôle de la troupe et
a tué tous les autres sauf deux.
Celle-là, quand elle te regarde, tu
vois qu'elle est en train de régler les choses.
C'est pourquoi nous devons
les nourrir comme ça.
Elle les a tous fait attaquer les
clôtures lorsque les mangeoires sont arrivées.
Les clôtures sont électrifiées,
n'est-ce pas ?
C'est vrai, mais ils n'attaquent jamais
deux fois le même endroit.
Ils testaient les clôtures pour en détecter
les faiblesses, de manière systématique.
Ils se souviennent.
Oui. Bon, qui a faim ?
Des invités plus aventureux,
bien sûr,
peut opter pour notre
croisière fluviale dans la jungle
ou pour admirer de près
notre majestueux...
Aucune de ces attractions n'est
encore prête, mais le parc ouvrira
avec la visite de base que vous êtes sur le point de faire,
puis d'autres visites seront mises en ligne
six ou douze mois
après cela.
Des designs absolument spectaculaires
.
Aucune dépense n'a été épargnée.
Et nous pouvons facturer
ce que nous voulons.
2 000 $ par jour, 10 000 $ par jour,
et les gens paieront.
Et il y a
la marchandise...
Donald.
Ce parc n’a pas été construit
uniquement pour les super riches.
Tout le monde dans le monde a le
droit de profiter de ces animaux.
Bien sûr. Ils le feront.
On organisera une journée de coupons ou quelque chose comme ça.
Le manque d’humilité face à la nature
qui se manifeste ici me stupéfie.
Merci. Mais les choses sont un peu
différentes de ce que vous et moi craignions.
Je sais.
C'est bien pire.
Maintenant, attendez une seconde, nous n'avons
même pas encore vu le parc...
Donald, laisse-le parler. Il n'y a aucune raison,
je veux entendre tous les points de vue.
Ne vois-tu pas, John, le danger
inhérent à ce que tu fais ici ?
Le pouvoir génétique est la
force la plus impressionnante que la planète ait jamais connue
mais tu le manies comme un enfant
qui a retrouvé l'arme de son père.
Il n'est pas vraiment approprié
de commencer à hurler...
Si vous me le permettez.
Je vais vous dire le problème avec le
pouvoir scientifique que vous utilisez ici.
Aucune discipline n’a été nécessaire
pour y parvenir.
Vous avez lu ce que les autres avaient fait
et vous avez franchi l’étape suivante.
Vous n’avez pas acquis la
connaissance par vous-mêmes.
donc vous n'en assumez
aucune responsabilité.
Vous vous êtes appuyé sur les épaules
de génies pour accomplir
quelque chose d'aussi rapide
que possible.
Avant même de savoir ce que vous aviez,
vous l’avez breveté et emballé
et tu l'as mis sur une
boîte à lunch en plastique, maintenant tu le vends.
Tu vas le vendre.
Je ne pense pas que vous
nous accordiez le crédit qui nous est dû.
Nos scientifiques ont fait des choses
que personne n’avait jamais faites auparavant.
Mais vos scientifiques étaient tellement
préoccupés par la question de savoir s’ils pouvaient,
ils ne se sont pas arrêtés pour
réfléchir s'ils le devaient.
Condors. Les condors sont
au bord de l'extinction.
Si je devais créer une volée de
condors sur cette île,
tu n'aurais
rien à dire.
Attendez, ce n’est pas une
espèce qui a été anéantie.
par la déforestation ou
la construction d’un barrage.
Les dinosaures ont eu leur chance et la nature
les a choisis pour l’extinction.
Je ne comprends pas cette attitude luddite,
surtout de la part d'un scientifique.
Comment pouvons-nous rester dans la lumière
de la découverte et ne pas agir ?
Qu'y a-t-il de si formidable
dans la découverte ?
C'est un
acte violent et pénétrant,
qui marque ce qu'elle explore.
Ce que vous appelez découverte,
J'appelle cela le viol du
monde naturel.
La question est : comment peut-on savoir
quelque chose sur un écosystème éteint ?
Et donc, comment pourriez-vous
supposer que vous pouvez le contrôler ?
Vous avez des plantes vénéneuses
dans ce bâtiment.
Vous les avez choisis
parce qu’ils ont l’air bien.
Mais ce sont des êtres vivants agressifs
qui n'ont aucune idée du siècle dans lequel ils se trouvent.
et ils se défendront.
Violemment, si nécessaire.
Docteur Grant, s'il y a
une personne ici
qui pourrait apprécier
ce que j'essaie de faire...
Le monde vient de changer radicalement
et nous courons tous pour rattraper notre retard.
Je ne veux pas tirer de
conclusions hâtives, mais les dinosaures et l’homme,
deux espèces séparées par 65
millions d'années d'évolution
viennent tout juste d'être soudainement replongés
dans le mélange.
Comment pouvons-nous avoir la
moindre idée de ce à quoi nous attendre ?
Je n'y crois pas.
Tu es censé venir ici et
me défendre contre ces personnages
et le seul que j'ai à mes
côtés, c'est l'avocat suceur de sang.
Merci.
Ils sont là.
Vous quatre, vous allez passer un moment
ensemble dans le parc.
Passez un peu de temps
avec notre public cible.
- Grand-père !
- Les enfants !
Attends ! Fais attention avec moi.
Tu nous as manqué.
Moi aussi.
Nous avons adoré les cadeaux.
Ils étaient superbes.
Avez-vous apprécié
l'hélicoptère ?
Ouais, c'est tombé
et nous sommes tous remontés.
- Maintenant, les enfants, éloignez-vous.
- Pas trop près des voitures.
Ne sont-ils pas adorables ?
Mais ne sont-ils pas magnifiques ?
Ce seront vos transports
pour l'après-midi.
Pas de chauffeur ?
Non. Pas de chauffeur.
Ils sont électriques.
Ils courent sur cette piste au
milieu de la chaussée ici.
Totalement non polluant.
Haut de gamme. Aucune dépense à l'appui.
C'est un CD-ROM interactif !
Vous touchez la partie droite de l'écran
et il parle de ce que vous voulez.
Lex, tout va bien.
Docteur Sattler, venez avec moi.
Docteur Grant, montez dans
la deuxième voiture.
Je vais rouler
avec le Dr Sattler.
J'ai lu ton livre.
C'est super.
Pensez-vous vraiment que les dinosaures se sont transformés
en oiseaux et que c'est là qu'ils sont allés ?
Quelques espèces ont peut-être
évolué dans ce sens.
Parce qu'ils ne
ressemblent certainement pas à des oiseaux pour moi.
J'ai entendu dire qu'il y
avait ce météore,
Il a frappé la terre quelque part au
Mexique et a créé ce grand cratère.
Écouter...
Tim.
Tim, quelle voiture
avais-tu prévu ?
Quel que soit celui que vous êtes.
Puis j'ai entendu parler de cette chose dans Omni
à propos de ce météore qui produisait toute cette chaleur.
Cela a produit de la poussière de diamant
et cela a changé le temps.
Ils sont morts à cause
du temps.
Mon professeur me parle d'un livre
écrit par un certain Bakker. Il dit…
Elle a dit que je devrais voyager avec toi
parce que ce serait bien pour toi.
Le bateau est en train de charger.
Tout le monde doit être sur le quai
pour le départ de 19h00.
Le service météorologique national
suit une tempête tropicale
à environ 75 miles à l'ouest de chez nous.
Pourquoi n'ai-je pas construit
à Orlando ?
Je vais surveiller ça.
Peut-être qu'il va basculer vers le sud comme le dernier.
Ray, commence le programme de la tournée.
Accrochez-vous à vos fesses.
Et pourquoi ont-ils mis
ce truc en fibre de verre ?
Je sais.
Vous voulez
rejoindre le futur, n'est-ce pas ?
Que Dieu nous aide lorsque
les mains des ingénieurs...
Pendant votre visite,
les informations appropriées
seront
automatiquement sélectionné
et affiché pour vous.
Regarder!
Appuyez sur la zone de l’écran
affichant l’icône appropriée.
Est-ce qu'on va y arriver ?
Bienvenue à Jurassic Park.
Qu'est-ce qu'ils ont
là-dedans, King Kong ?
La voix que vous entendez maintenant
est celle de Richard Kiley.
Nous n’avons épargné aucune dépense.
Si vous regardez à droite,
vous verrez un troupeau des premiers dinosaures
lors de notre visite, appelé Dilophosaurus.
Dilophosaure !
Merde!
L'un des premiers
carnivores,
nous savons maintenant que le Dilophosaurus
est en fait venimeux
crachant son venin sur sa proie,
provoquant la cécité et la paralysie,
permettant au carnivore
de manger à sa guise.
Cela fait du Dilophosaurus un
ajout magnifique mais mortel
à Jurassic Park.
Alain ?
Où?
Condamner.
Les phares du véhicule sont allumés
et ne répondent pas.
Ceux-là ne devraient pas fonctionner
avec des batteries de voiture.
Élément 151 sur
la liste des problèmes d'aujourd'hui.
Nous avons tous les problèmes d’un
grand parc à thème et d’un grand zoo
et les ordinateurs ne sont
même pas encore sur pied.
Dennis, nos vies sont entre tes
mains et tu as les doigts qui tournent mal ?
Je ne suis absolument pas apprécié à ma juste valeur
à mon époque.
Vous pouvez gérer ce parc depuis cette salle
avec un personnel minimal pendant trois jours maximum.
Vous pensez que ce type d'
automatisation est facile ? Ou bon marché ?
Connaissez-vous quelqu’un qui peut
mettre en réseau huit machines ?
Et déboguer deux millions de lignes de code avec mon salaire ?
Si oui, je veux les voir.
Désolé pour tes problèmes financiers, vraiment.
Mais ce sont tes problèmes.
Tu as tout à fait raison.
Tout est mon problème.
Je ne me laisserai pas entraîner dans un autre
débat financier avec vous.
Je ne le ferai vraiment pas.
Il n’y a
pratiquement pas eu de débat.
Je ne blâme pas les gens
pour leurs erreurs.
Mais je demande qu’ils
paient pour eux.
Merci papa.
Les phares.
Je réglerai le programme de la tournée
à leur retour, d'accord ?
Cela consommera beaucoup de
cycles de calcul.
Nous perdrons une partie
du système.
La quantité de mémoire est limitée,
vous ne pouvez pas l'utiliser pour tout.
Tu vas compiler
pendant une demi-heure...
Silence, vous tous !
Ils s'approchent
de l'enclos des Tyrannosaures.
Dieu crée les dinosaures.
Dieu détruit les dinosaures.
Dieu crée l'homme. L'homme détruit Dieu.
L'homme crée les dinosaures.
Les dinosaures mangent l'homme.
La femme hérite de la terre.
- Nous allons essayer de tenter le Rex maintenant.
- Continuez à surveiller la clôture.
Que va-t-il arriver
à la chèvre ?
Il va manger la chèvre ?
Excellent.
Qu'est-ce qui ne va pas, gamin ?
Tu n'as jamais mangé de côtelettes d'agneau ?
Il se trouve que je suis végétarien.
Le T-Rex ne veut pas être nourri.
Il veut chasser.
On ne peut pas simplement supprimer 65
millions d’années d’instinct.
Vous prévoyez éventuellement d'avoir des dinosaures
lors de votre visite des dinosaures, n'est-ce pas ?
Bonjour. Oui ?
Je déteste vraiment cet homme.
Le tyrannosaure n'obéit à aucun
modèle établi ni à aucun horaire de parc.
L'essence du chaos.
Je ne
comprends toujours pas le chaos.
Il s’agit simplement de
l’imprévisibilité dans les systèmes complexes.
Le raccourci est
l’effet papillon.
Un papillon peut battre
des ailes à Pékin
et à Central Park, il
pleut au lieu du soleil.
Est-ce que j'allais trop vite ?
Je l'ai raté.
J'ai fait un survol.
Donne-moi ce verre d'eau.
On va faire une expérience.
On devrait rester immobiles.
La voiture rebondit.
Ce n'est pas grave.
Ce n'est qu'un exemple.
Mettez votre main à plat
comme un hiéroglyphe.
Une goutte d'eau tombe
sur ta main.
De quel côté la goutte va-t-elle tomber ?
Sur quel doigt ?
Le pouce, je dirais.
Gelez votre main.
Ne bougez pas.
Je vais faire la même chose, recommencer
au même endroit.
Par où, maintenant ?
Disons-le de
la même manière.
Ça a changé. Pourquoi ?
Parce que de minuscules variations,
l'orientation des poils
de vos mains...
Alan, regarde ça.
La quantité de sang qui distend vos
vaisseaux, les imperfections de la peau...
« imperfections de la peau » ?
Juste microscopique,
ne se répète jamais et
affecte considérablement le résultat.
C'est quoi ?
Imprévisibilité.
Voilà. Regardez ça.
Vous voyez ? J'ai encore raison.
Personne n’aurait pu prédire que le Dr
Grant sauterait soudainement d’un véhicule en mouvement.
Et il y a un autre exemple.
Voyez, me voilà maintenant, seul, à me parler à moi-même.
C'est la théorie du chaos.
Arrêtez le programme.
Je vous ai dit combien de fois nous avons eu besoin
de mécanismes de verrouillage sur les portes des véhicules.
Arrêt des véhicules du parc
et redémarrage du programme.
On est en ligne.
On vous préviendra pour la reprise.
Je vais le passer
à TelePrompTer.
Qu'en est-il de
l'intégrité des circuits ?
L'écran indique un capteur défectueux.
J'appellerai la sécurité.
Nous travaillons à plein régime
sur ce projet et cela semble prometteur.
Comme je l'ai dit, il y a cet autre
livre écrit par un gars nommé Bakker
et il dit que les dinosaures
sont morts de maladies.
Où allons-nous?
Il n'a pas dit
qu'ils se sont transformés en oiseaux.
Quelqu'un d'autre pense que
nous ne devrions pas être ici ?
Et son livre était bien plus épais que le tien.
Comme ça.
Vraiment ?
Le vôtre était entièrement illustré.
Ça va ?
Regardez ça.
Attendez. Regardez.
Allez, regarde ça.
Ouah.
Tout le monde reste ici.
D'accord?
Bien sûr.
- N'aie pas peur.
- Allez, tout va bien.
Muldoon l'a tranquillisé
pour moi.
Elle est malade.
Oh mon Dieu.
Hé, bébé.
Elle a toujours été ma préférée
quand j'étais enfant
et maintenant je vois qu'elle est la plus
belle chose que j'ai jamais vue.
C'est bon.
Microvésicules.
C'est intéressant.
Merci.
Quels sont ses symptômes ?
Déséquilibre, désorientation,
respiration difficile.
Cela semble se produire
toutes les six semaines environ.
Six semaines.
Ceux-ci sont dilatés.
Ils le sont ?
Jetez un oeil.
Je serai damné.
C'est pharmacologique.
Issu de la flore locale.
Est-ce un lilas des Antilles ?
Oui. Nous savons qu'ils sont toxiques, mais
les animaux ne les mangent pas.
Es-tu sûr?
Je suis presque sûr.
Il n’y a qu’une seule façon
d’être positif.
Il faudrait que je voie
les excréments du dinosaure.
Des crottes de dinosaures ?
Des crottes ?
Ouais, j'ai compris.
Ce centre de tempête ne s’est pas
dissipé ni n’a changé de cap.
Nous allons devoir
écourter la tournée.
Nous le reprendrons
demain.
Es-tu sûr que nous devons le faire ?
Cela ne vaut pas la peine
de prendre le risque.
Vents soutenus à 45 nœuds.
Dites-leur quand ils seront
de retour dans les voitures.
Mesdames et messieurs, la dernière navette
en direction du quai part dans cinq minutes.
Laissez tomber ce que vous faites
et partez maintenant.
Condamner!
C'est un
gros tas de merde.
Tu as raison.
Il n'y a aucune trace de baies de lilas.
C'est quand même vraiment étrange.
D'accord, elle souffre
d'une toxicité au Melia
toutes les six semaines.
Voyons voir, les rats.
Elle est tenace.
Vous n'avez aucune idée.
Tu te souviendras de te laver
les mains avant de manger quoi que ce soit ?
Docteurs, s'il vous plaît, je dois
insister pour que nous nous déplacions.
J'aimerais rester avec le Dr
Harding et en finir avec le Trike.
Bien sûr. Je suis dans
une jeep à essence.
Je la déposerai au
centre avant de prendre le bateau.
Super. Je
te retrouve plus tard.
Vous êtes sûr?
Ouais, je veux rester
avec elle un peu plus longtemps.
D'accord, alors.
Je ne peux rien faire.
Le capitaine dit qu'il faut y aller, il faut y aller.
Tu dois
me donner le temps.
J'ai fait un essai, ça m'a pris 20 minutes.
Je pense pouvoir aller jusqu'à 18 minutes.
mais tu dois me donner
au moins 15 minutes.
Aucune promesse.
Les véhicules visiteurs
reviennent au garage.
Voilà pour notre première tournée :
deux absents et un tricératops malade.
Ça aurait pu être pire.
Bien pire.
Quelqu'un veut un soda ou autre chose ?
Je vais au distributeur.
Je pensais peut-être que
je pourrais offrir quelque chose à quelqu'un.
J'ai mangé uniquement des sucreries et je
vais prendre quelque chose de salé.
J'ai fini
de déboguer les téléphones.
J'allais le faire, alors je l'ai fait.
J'ai donc débogué les téléphones.
Et je me suis dit que peut-être
Je devrais vous dire que le système
sera compilé
pendant 18 à 20 minutes,
donc certains des systèmes mineurs,
ils peuvent continuer de façon intermittente pendant un certain temps,
mais il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Est-ce que tu as des enfants ?
Moi ? Ouais.
Trois. J'adore les enfants.
Tout peut arriver
et arrive.
C'est pareil avec les épouses,
d'ailleurs.
Tu es marié ?
Occasionnellement.
Je suis toujours à la recherche
d'une future ex-Mme Malcolm.
Cinq, quatre, trois,
deux, un.
- C'est bizarre.
- Quoi ?
Les systèmes de sécurité des portes
s'arrêtent.
Nedry a dit que quelques systèmes
seraient hors ligne, n'est-ce pas ?
Au fait, Dr Sattler,
elle n'est pas disponible,
n'est-ce pas ?
Pourquoi?
Je suis désolé. Vous êtes tous les deux...
Ouais.
Qu'est-ce que j'ai touché ?
Tu n'as rien touché.
On s'est arrêtés.
Que diable?
Et maintenant ?
Les clôtures tombent en panne
partout dans le parc.
Trouvez Nedry. Vérifiez
les distributeurs automatiques.
Regardez simplement ce
poste de travail.
Quel crétin !
Les clôtures des Raptors
ne sont pas sorties, n'est-ce pas ?
Non, non. Ils sont toujours allumés.
Pourquoi diable éteindrait-il
les autres ?
Accéder au programme principal.
Accéder à la sécurité principale.
Accéder à la grille principale du programme.
Tu n'as pas dit
le mot magique.
S'il vous plaît ! Bon sang !
Je déteste ces conneries de hackers.
Téléphonez aux gens de Nedry
à Cambridge.
Les téléphones sont également sortis.
Où les véhicules se sont-ils arrêtés ?
Leur radio est également en panne.
Gennaro a dit de rester tranquille.
Les enfants, ça va ?
Je n'ai pas demandé.
Pourquoi ne le seraient-ils pas ?
Les enfants ont peur.
Qu'est-ce qui leur fait peur ?
C'est juste un petit problème de puissance.
Je n'ai pas peur.
Je n'ai pas dit que
tu avais peur.
Je sais.
Huer!
Hé, où as
-tu trouvé ça ?
Dans la boîte, sous mon siège.
Sont-ils lourds ?
Ouais. Alors ils sont chers.
Remettez-les.
Ne me fais pas peur.
Cool. Vision nocturne.
Est-ce que tu as ressenti ça ?
C'est peut-être le courant
qui essaie de revenir.
Qu'est-ce que c'est?
Où est la chèvre ?
Jésus!
Il nous a quitté.
Où pense-
t-il aller ?
Quand il faut y aller,
il faut y aller.
Docteur Grant.
Je déteste avoir
raison tout le temps.
Restez absolument immobile.
Sa vision est basée sur le mouvement.
Éteins la lumière.
Éteins la lumière !
Dépêchez-vous ! Éteignez-le !
Je suis désolé!
C'est toi
qui l'as transformé...
Ian, reste immobile !
Attrapez les enfants !
Débarrassez-vous de la fusée !
Je vous salue Marie,
pleine de grâce...
Non!
Docteur Grant !
Je suis coincé.
Le siège me bloque les pieds.
Je t'aurai ensuite.
Tu vas bien.
Tim !
Ne bouge pas.
Il ne peut pas nous voir si on reste immobile.
Lex, tu m'étouffes.
Prends le fil.
"Espace de vérification des touches moins 0.
Vérifications des touches désactivées, espace de sécurité moins 0."
Il désactive les systèmes de sécurité.
Il ne veut pas que personne le voie.
Regardez l'article suivant. C'est le clou du spectacle :
« Objet lapin blanc ».
Il a tout fait.
Sans les contrôles de touches,
l'ordinateur n'a pas
enregistré les frappes.
La façon de les trouver est de vérifier
les lignes de code de l’ordinateur une par une.
Combien
y a-t-il de lignes de code ?
Environ deux millions.
Deux millions ?
Ouais.
Robert, je me demande si tu aurais
la gentillesse de prendre une jeep à essence.
et ramène
mes petits-enfants.
Bien sûr.
Je vais avec lui.
John.
Je ne peux pas remettre Jurassic Park
en ligne sans Dennis Nedry.
J'aurais dû être
là maintenant.
Bon sang!
Voilà la route !
Je retire cette ventouse de la chose et
ensuite je l'attache à cette chose là.
Je vais retirer cette chose ici,
et la remonter à nouveau.
Mes lunettes. Je peux
m'en offrir d'autres !
Tu as le temps. Tu peux le faire.
Fais-le. Allez, Dennis.
Bonjour.
Ouais, c'est sympa.
Je dois y aller.
Gentil garçon.
Joli dinosaure.
Je pensais que tu étais l'un de tes grands frères.
Tu n'es pas si mal.
Qu'est-ce que tu veux ? Un peu de nourriture ?
Regarde-moi. Je viens de tomber d'une colline.
Je suis trempé. Je n'ai rien à manger.
Je n'ai rien sur moi.
Vas-y. Joue à rapporter ?
Regarde, colle.
Regarde le bâton.
Bâton, idiot. Va chercher le bâton, mon garçon.
Tu aimes le bâton ?
Vas-y, prends-le.
Pas étonnant que tu sois éteint.
Je vais t'écraser
quand je redescendrai.
Timmy !
Maintenant, Lex, écoute.
Lex, je suis là.
Je prendrai soin de toi.
Je dois aider ton frère.
Reste ici
et attends-moi.
Il nous a quitté.
Mais ce n'est pas ce que
je vais faire.
D'accord?
Reste ici.
Tu m'entends ?
J'arrive.
Je déteste grimper.
Je déteste les arbres, beaucoup trop hauts.
Ça va ?
J'ai vomi.
C'est bon.
Donne-moi juste ta main.
Tim, je ne dirai à personne que tu as vomi.
Tiens, je t'ai eu.
D'accord.
C'est bien.
Par-dessus la rampe.
Ne me tire pas trop fort.
- Tiens-toi sur la porte.
- Accroche-toi à moi.
Ce n'est pas si mal, non, Timmy ?
Si, ​​c'est vrai.
C'est comme une cabane dans les arbres.
Ton père t'en a déjà construit une ?
Non.
Ouais, moi aussi.
Le truc avec l’escalade, c’est
qu’on ne regarde jamais en bas.
C'est impossible.
Comment vais-je faire ça ?
Il s'agit de...
Je vais t'aider
à te stabiliser.
Oh non.
Tim, vas-y.
Allez, Tim, allez !
Plus vite, Tim !
Tim, saute !
Vas-y, Tim.
Nous sommes de retour
dans la voiture.
Au moins,
tu es sorti de l'arbre.
Où est l'autre voiture ?
Alain !
Docteur Grant !
Je pense que c'était Gennaro.
Je pense que c'était aussi le cas.
Je pense que c'est devant nous.
Cela pourrait être n'importe où.
Une fois les clôtures abaissées, il peut entrer
et sortir de n'importe quel enclos qu'il souhaite.
Il a mis un garrot. Ian.
Rappelle-moi de remercier John
pour un agréable week-end.
Pouvons-nous tenter de le déplacer ?
S'il vous plaît, tentez votre chance.
Ellie, allez !
C'est l'autre voiture !
Docteur Grant ?
Ils ne sont pas là.
Quelqu'un a entendu ça ?
C'est un tremblement de terre d'impact,
c'est ce que c'est.
Je suis assez alarmé ici.
Allez, il faut qu'on sorte d'ici.
Tout de suite ! Tout de suite !
Allons-y.
Il faut aller plus vite.
Ça arrive !
Montez dessus ! Cinquième vitesse !
Lâche le manche !
Bon sang !
Attention!
Tu penses qu'ils auront
ça pendant la tournée ?
Est-ce que tu entends ça ?
- Allez, Tim.
- Dépêche-toi.
Montons dans cet arbre.
Allez, Tim, c'est bon.
Écoute. Essaie ici.
Oh mec.
Je déteste les arbres.
Ils ne me dérangent pas.
Ouais ? Eh bien, tu n'étais pas
dans le dernier.
Regardez les brontosaures.
Je veux dire, le brachiosaure.
Ils chantent.
Ne laissez pas les monstres
venir ici.
Ce ne sont pas des monstres, ce sont des animaux.
Ce sont des herbivores.
Ils ne mangent que des légumes.
Pour toi, je pense qu'ils feraient une exception.
Je déteste l’autre genre.
Ils font juste ce qu’ils font.
Qu'est ce que c'est?
Qu'allez-vous faire, toi et Ellie, maintenant,
si vous ne déterrez plus d'os ?
Je ne sais pas.
Je suppose que nous devrons simplement
évoluer, nous aussi.
Comment appelle-t-on
un dinosaure aveugle ?
"Penses-tu qu'il est un saurus ?"
Comment appelle-t-on
le chien d'un dinosaure aveugle ?
Tu m'as eu.
Un « Pensez-vous qu'il s'agit
d'un He-saurus rex. »
Alain ?
Ouais?
Et si les dinosaures revenaient
pendant que nous dormons tous ?
Je vais rester éveillé.
Toute la nuit ?
Toute la nuit.
Ils étaient tous en train de fondre.
Malcolm va bien pour l'instant.
Je lui ai fait une piqûre de morphine.
Ils iront bien.
Qui de mieux qu'un expert en dinosaures pour accompagner les enfants dans Jurassic Park ?
Tu sais, le premier
attraction que j'ai jamais construite quand
je suis descendu d'Écosse
c'était un cirque aux puces,
Petticoat Lane.
Vraiment tout à fait merveilleux.
J'avais un petit trapèze
et un
carrousel
et une balançoire.
Ils se déplacent tous de manière motorisée,
bien sûr.
Les gens disaient avoir vu les puces.
« Je vois les puces. »
« Tu ne vois pas les puces ? »
Puces clownesques, puces funèbres
et puces en parade.
Avec cet endroit,
Je voulais leur montrer quelque chose
qui n’était pas une illusion.
Quelque chose de réel.
Quelque chose qu'ils pouvaient
voir et toucher.
Un objectif qui n’est pas
dénué de mérite.
Mais tu ne peux pas y penser, John.
Tu dois le ressentir.
Vous avez tout à fait raison.
Embaucher Nedry était une erreur,
c'est évident.
Nous sommes trop dépendants de
l’automatisation, je le constate maintenant.
La prochaine fois,
tout sera corrigible.
La création est un acte
de pure volonté.
La prochaine fois,
ce sera parfait.
C'est toujours le cirque aux puces.
Tout est illusion.
Quand nous avons le contrôle...
Tu n'as jamais eu le contrôle !
C'est l'illusion.
J'ai été submergé
par la puissance de ce lieu.
Moi aussi, j'ai fait une erreur.
Je n'avais pas assez de respect pour
ce pouvoir, et il est désormais disponible.
La seule chose qui compte
maintenant, ce sont les gens que nous aimons.
Alan et Lex et Tim.
John, ils sont là-bas,
là où les gens meurent.
C'est bon.
Aucune dépense n'a été épargnée.
S'en aller!
C'est bon.
C'est un brachiosaure.
C'est un "Veggie-saurus", Lex.
"Veggie-saurus."
Végétarien.
Allez, allez, ma fille.
Allez, bébé.
Aller.
Je ne lâcherai pas prise.
On dirait
qu'il a un rhume.
Ouais. Peut-être.
Puis-je le toucher ?
Bien sûr.
Considérez-le simplement
comme une sorte de grosse vache.
J'aime les vaches.
Allez, ma fille.
Viens ici, ma fille.
Que Dieu te bénisse.
- Beurk.
- Génial.
Maintenant, elle n'essaiera plus jamais
rien de nouveau.
Elle restera assise dans sa chambre, ne
sortira jamais, jouera sur son ordinateur.
Je suis un hacker.
C'est ce que j'ai dit.
T'es un nerd.
Je ne suis pas
un passionné d'informatique.
Je préfère être
appelé un hacker.
Dieu.
Tu sais ce que c'est ?
C'est un œuf de dinosaure.
Les dinosaures se reproduisent.
Mais mon grand-père disait que tous
les dinosaures étaient des filles.
ADN d'amphibien.
Qu'est-ce que c'est ?
Eh bien, pendant la tournée,
le film dit qu'ils ont utilisé l'ADN de grenouille
pour combler les lacunes dans la séquence génétique.
Ils ont muté le
code génétique des dinosaures
et le mélangea avec
celui des grenouilles.
Certaines grenouilles d'Afrique de l'Ouest sont connues
pour changer de sexe, passant du mâle à la femelle.
dans un environnement à un seul sexe.
Malcolm avait raison.
Regarder.
La vie a trouvé un moyen.
- Non. C'est fou.
- Tu as perdu la tête.
Il est complètement
fou.
Attendez.
Qu'est-ce que cela signifie exactement ?
Nous parlons d’
un risque calculé,
c'est la seule
option qui nous reste.
Nous ne retrouverons jamais le commandement utilisé par Nedry.
Il a trop bien dissimulé ses traces.
Je pense qu’il est évident maintenant
qu’il ne reviendra pas.
Donc, nous arrêtons
tout le système...
Trouvez quelqu'un d'autre.
Je ne le ferai pas.
Fermer le système est le seul
moyen d’effacer tout ce qu’il a fait.
Maintenant, si je comprends bien, tous les
systèmes reviendront alors
sur leur
mode de démarrage d'origine. Correct ?
En théorie, oui. Nous n'avons jamais
arrêté le système entier auparavant.
Il se peut que cela ne revienne pas.
Est-ce qu'on récupérerait
les téléphones ?
Oui, encore une fois, en théorie.
Qu'en est-il de
l'éventualité de la lysine ?
Nous pourrions mettre
cela en pratique.
Qu'est ce que c'est?
C'est absolument hors
de question.
La contingence de lysine empêche
la propagation des animaux,
s'ils
quittent un jour l'île.
Wu a inséré un gène qui crée une
enzyme défectueuse dans le métabolisme des protéines.
Les animaux ne peuvent pas fabriquer
l’acide aminé lysine.
S’ils ne reçoivent pas de lysine
de notre part, ils tombent dans le coma et meurent.
Les gens meurent.
Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter
le système ?
Accrochez-vous à vos fesses.
C'est bon.
Regarde, tu vois ça ?
C'est parti. Ça a marché.
Comment ça, ça a marché ?
Tout est éteint.
L'arrêt a déclenché
les disjoncteurs.
Rallumez-les,
redémarrez quelques systèmes :
Téléphones, portes de sécurité, une demi
-douzaine d'autres, mais ça a fonctionné.
Le système est prêt.
Où sont les disjoncteurs ?
Hangar d'entretien
au bout du complexe.
Dans trois minutes, le
courant reviendra dans le parc.
Juste pour être sûr, je veux que tout le monde
soit dans le bunker d'urgence
jusqu'à ce que M. Arnold revienne et que
tout le système fonctionne à nouveau.
Je suis fatigué.
Je suis sale.
J'ai chaud.
En regardant la carte, je dirais que le
centre d'accueil des visiteurs est à seulement un mile
Au-dessus de cette colline, là.
Continuez comme ça...
Qu'est-ce que c'est?
Tim, peux-tu me dire
ce qu'ils sont ?
Ils sont
Gallimimus.
Est-ce qu'ils mangent de la viande ?
« Des asaures à viande » ?
Regardez le roulage.
Changements de direction uniformes.
Tout comme une volée d’oiseaux
échappant à un prédateur.
Ils se rassemblent par ici.
Je veux y aller maintenant.
Regardez comme il mange.
S'il te plaît.
Je parie que vous ne regarderez
plus jamais les oiseaux de la même manière.
Oui.
Vas-y maintenant.
Ok. Restez discret
et suivez-moi.
Regardez combien de sang.
Mon Dieu. Quelque chose s'est mal passé.
Quelque chose s'est produit.
Quelque chose ne va pas.
Ce n'est qu'un retard.
C'est tout.
Tous les grands parcs d'attractions ont des retards.
Lorsqu'ils ont ouvert Disneyland
en 1956, rien n'a fonctionné.
Si les Pirates des
Caraïbes tombent en panne,
les pirates ne
mangent pas les touristes.
J'ai hâte.
Il y a un problème.
Je vais
rétablir le courant.
Tu ne peux pas juste te promener
dans la rue, tu sais ?
Ne nous précipitons pas trop.
Je veux dire, c'est juste parti…
Je viens avec toi.
D'accord.
Désolé.
Maintenant, ce ne sera pas juste
comme allumer la lumière de la cuisine.
Mais je pense que je peux suivre cela
et ensuite vous en parler.
Droite.
Mais c'est moi qui devrais y
aller, en fait.
Pourquoi?
Je suis un... Et tu es un...
Écoute.
Allez, on y va.
Nous pourrons discuter du sexisme dans
les situations de survie à mon retour.
Expliquez-moi tout étape par étape.
Je suis sur Channel 2.
Droite.
La fermeture a dû
désactiver toutes les clôtures.
Bon sang, même Nedry savait qu'il valait mieux
ne pas toucher au stylo Raptor.
Viens par ici.
Je peux voir le hangar
d'ici.
Nous pouvons y arriver si nous courons.
Non, nous ne pouvons pas.
Pourquoi pas?
Parce que nous sommes traqués.
Dans les buissons,
tout droit.
C'est bon.
C'est vraiment l'enfer.
Courez. Vers le hangar.
Je l'ai eu.
Allez. Maintenant !
Monsieur Arnold ?
John, je suis partant.
Super.
Devant vous se trouve un escalier métallique.
Descendez-le.
Ok. Je descends.
Après 20 ou 30 pieds, vous arrivez
à un carrefour en T. Tournez à gauche.
Faites-lui suivre
le câble principal.
Je sais lire
un schéma.
Je suppose que cela signifie que
le courant est coupé.
Ce n'est pas drôle.
C'était génial.
Eh bien, peut-être que nous, nous pourrions...
Bon sang. Impasse.
Attends une minute.
Il aurait dû y avoir un
virage à droite quelque part là-bas.
Regarde au-dessus de toi.
Il devrait y avoir un faisceau de câbles et
de tuyaux allant tous dans la même direction.
Suis ça.
Ok. Je suis la tuyauterie.
Je parie que je pourrais grimper de l'autre côté
avant même que tu puisses atteindre le sommet.
Que me donnerais-tu ?
Respect.
Allez les gars,
ce n'est pas une course.
Je vois la boîte.
Il est écrit « Haute tension ».
Ouais.
D'accord.
Bien. C'est parti.
Au top.
Prenez votre temps.
Bien. Allez.
Trouvez votre équilibre.
Vous ne pouvez pas actionner
l'interrupteur principal à la main.
Il faut pomper la
poignée d'amorçage pour obtenir la charge.
Il est grand, plat et gris.
Très bien,
j'y vais. D'accord ?
Un, deux, trois, quatre.
Ok, chargé.
Sous les mots « Position du contact
», il y a un bouton rond vert
qui dit « Pousser pour fermer ».
Pousser pour fermer.
Pousse-le.
Les boutons rouges activent
les systèmes de stationnement individuels.
Allumez-les.
Descends maintenant !
Tu vas devoir sauter.
Tu es fou ?
Je ne vais pas sauter.
Faites ce que dit le Dr Grant !
Lâche-moi.
Je vais compter jusqu'à trois.
Un deux trois!
Quatre. Cinq.
Je viens te chercher.
Je dois aller chercher Tim.
Ok. Je vais
compter jusqu'à trois.
Un,
deux...
Il ne respire pas.
Je pense que nous sommes de retour
aux affaires !
Non!
Fille intelligente.
Non, Tim !
Bon garçon.
Trois.
Bonjour?
Ok. Je vais devoir
trouver les autres.
Je t'emmène chez un médecin.
Lex, prends soin de Tim.
Ouais.
Tes cheveux sont
tout dressés.
Big Tim, le
morceau de pain grillé humain.
Je reviens bientôt.
Promis.
Courir.
Juste les deux Raptors, n'est-ce pas ?
Tu es sûr que le troisième
est contenu ?
Oui, à moins qu’ils ne découvrent
comment ouvrir les portes.
Qu'est-ce que c'est?
C'est un vélociraptor.
C'est à l'intérieur.
Suis-moi.
C'est là-dedans.
Salle de contrôle.
On peut
appeler à l'aide ?
Nous devons
d’abord redémarrer le système.
La porte se verrouille !
Ellie, verrouille
les portes !
Non, verrouillez
Reviens ! Verrouille
les portes.
Tu ne peux pas le tenir
tout seul !
C'est un système UNIX.
Je le sais.
Ce sont tous les fichiers
de tout le parc.
Ça vous dit tout.
Il faut que je trouve le bon fichier.
Essayez d'atteindre le pistolet.
Je ne peux pas l'obtenir
à moins de bouger.
C'est ça. C'est peut-être
le bon fichier.
Tu l'as compris !
Oui !
Je l'ai fait !
Oui!
Qu'est-ce qui fonctionne ?
Tous les systèmes de sécurité
sont activés. On a compris.
Accorder.
Monsieur Hammond,
les téléphones fonctionnent.
Les enfants vont bien ?
Les enfants vont bien.
Appelez le continent.
Dites-leur d'envoyer ces foutus hélicoptères.
Ça va couper
à travers le verre !
Se déplacer!
Tim, lâche-toi. Ouais !
Après mûre réflexion, j'ai
décidé de ne pas approuver votre parc.
Moi aussi.
Allez.
Soutenez-nous et devenez membre VIP
pour supprimer toutes les publicités de www.OpenSubtitles.org